Требования к курсовому проекту:
Составить общее текстовое описание БД и решаемых ею задач;
минимальное количество таблиц: 10;
скрипты создания структуры БД (DDL, с первичными ключами, индексами, внешними ключами);
создать ERDiagram для БД;
скрипты наполнения БД данными (дамп, не более 20 строк в таблицах);
скрипты характерных выборок (SELECT, включающие группировки, JOIN'ы, вложенные запросы);
представления (минимум 2);
Хранимая процедура / функция / триггер (на выбор, 1 шт.);
Примеры: описать модель хранения данных популярного веб-сайта: кинопоиск, booking.com, wikipedia, интернет-магазин, geekbrains, госуслуги...
Думайте об этом задании, как о том, чем Вы похвастаетесь на своем следующем собеседовании.
Удачи!


База данный сайта кинопоиск. Хранение данных сервиса кинопоиск. 
13 таблиц. В таблице хранения данных о фильме применен тип SET 
для выбора нескольких жанров. Так же SET применен для таблици 
filmmekers для выбора ролей членов съемочной группы.
